remuneração variável justamente
o PLR.
A empresa atingiu ali alguns determinados índices,
Qual que é o plano de remuneração?
Remunerar quem se esforçou para ajudar a empresa a atingir aqueles resultados.
Geralmente cada empresa tem a sua métrica.
O seu modelo matemático de remuneração muitas
vezes é feito ali por diversos componentes
componente da sua variação da sua área, do seu país,
do seu continente e uma parcela da matriz.
Eu já vivenciei e já fui remunerado de diversas formas. Também
a remuneração pode ser classificado em participação nos lucros
e remuneração por resultado.
Lucro está bem claro e o resultado não necessariamente é lucro,
pode ser resultado de vendas, são outras métricas o qual é
estabelecido previamente. Quais são esses resultados?